い
つか途切れた夢の続き始めよう星
を繋げて空に扉掛けばいい新
たなステージは
五胸佢哋為咗打敗五胸BLACK
成班人一齊出發去咗未來
但係，出現在佢哋面前嘅
係已經擁有咗不死身嘅扎馬斯
五胸佢哋失敗咗，仲返嚟現在
推測扎馬斯為咗創造五胸BL ACK
曾經使用超級龍珠同埋時
之戒指去達到目的
亦即係話…
第十宇宙嘅戒王神
葛華大人好有可能有生命危險
為咗拯救葛華
五胸佢哋一齊去咗第十宇宙
葛華大人，你要嘅茶沖好啦
守護戒王神葛華，破壞扎馬斯喇
點解佢哋會嚟咗呢度㗎？
真係稀客啊，第七宇宙嘅戒王神大人
同埋呢位破壞神比魯迪，導師大人
仲有為師大人？
你係…舒悟空，係咪？
唔知各位大家光臨
有失遠迎真係太失禮喇
係喇，唔知幾位今次拜訪有咩貴幹？
我記得各位上次嚟嗰陣
係因為想調查一個出現過喺第七宇宙嘅人
佢仲帶住時之戒指
所以你哋嗰陣打算巡視晒全宇宙
關於嗰件事
請問係咪已經查到啲咩新進展？
其實係噉樣嘅，戰馬師
佢哋今次係專登嚟揾你嘅
嚟揾我𠸏？
都冇咩嘅
係因為呢個蠢菜唔理點樣
佢都想再揾你，同你對戰多一次噉話喎
我…，雖然我都已經極力阻止佢
但係只要佢決定咗就唔聽人勸㗎喇
我邊係噉樣喎
哎吔
好痛啊
做乜又打我啊
比魯師大人
我咪叫咗你唔好出聲㗎啦
就算係都唔可以打人𠺢嘛
好痛啊
唔該你輕手啲都唔得喎
好煩啊
比如叫你喺度亂講嘢啊
唔通呢班人已經…
如果唔嫌棄嘅話，我冇問題
上次戰鬥我輸咗
其實我自己都覺得有啲唔甘心，想再比試一次
既然係噉，我哋即刻開始決鬥
唔使即刻
我哋點好意思打擾你哋
寶貴嘅下午茶時間呢？
你話係唔係？
至於呢個蠢材呢
我一陣會好好教訓下佢㗎喇
係啊，比魯斯大人
原來時間已經唔早嘎喇
我哋都係時候離開呢度，唔打擾你哋喇
係喎，到咗我訓硬夾嘅時間喇
睇訓喇
真係早喎
係喎，差啲唔記得有手信要畀你𠻹
呢啲係啊
係啊
係喺第七宇宙
一個叫地球嘅星球，採摘嘅茶葉
仲有呢一個叫做大福嘅甜品
哦，叫做大福呀？
佢好似好有彈性噉喎
係啊，佢係一款用紅豆餡整
有柔軟外皮包住嘅甜品嚟㗎
只要你食一啖，嘩
難以形容嘅口感就會喺你個口入面散開㗎喇
請你一定要配呢一款茶一齊享用呢個甜品
噉真係太好喇
我都冇辦法抵擋到茶同埋甜品嘅魅力㗎
真係好多謝你哋帶啲咁貴重嘅禮物嚟
噉我哋就先行告辭喇
走喇
噢，就噉走真係冇問題啊
得㗎喇，跟我行啦
贊馬師，人哋嘅好意
我哋大家一齊享用喇
係嘅，葛華大人
喂師
噢
好痛…啊
噉即係點啊？
同我哋諗嘅一樣
一定唔會錯㗎
睇嚟佢真係打算殺咗葛華
真係嘎？
比魯斯大人？
因為佢嘅氣之中充滿咗濃烈嘅殺意
就好似比魯斯大人放嘅皮一樣咁臭
你噉冇禮貌㗎
我放個皮邊度有佢嘅殺氣咁臭啊
你哋話有濃烈嘅殺意
我真係完全感覺唔到喎
因為比魯斯大人係破壞神
所以佢對於呢啲嘢會特別敏感㗎
當然，我都可以感受到喇
係噉葛華差唔差覺到呢？
睇怕佢都係仲未發現到
因為就連我都仲未感覺到扎馬斯嘅殺意
噉我哋要快啲去救佢先得啦
你唔使擔心啦
如果佢真係想殺葛華
我就會即刻消滅咗佢
不過，要掌握咗確實嘅證據先得
仲要證據？
等出咗事就太遲喇，比魯斯大人
悟空你所講嘅我哋都明白
但係對方係…第十宇宙嘅下一任界皇神
所以唔可以因為佢有殺意
我哋就直接將佢消滅㗎
而家只可以再觀察多佢一陣喇
葛華大人，啲茶已經沖好啦
哦，綠色嘅茶真係好少見喎
嗯，仲散發住香氣𠻹
啲茶入面，唔通佢留咗毒？
比魯斯大人
好啦，我哋開始食喇
呢個味道好温和
可以令人嘅心情沉靜好多
我哋上次只係差少少就可以
搞掂嗰個討厭嘅孫悟空喇
噉樣唔係你好嘛？
而家都已經知道佢哋已經
唔再係我哋嘅敵人嚟
而且，如果將孫悟空殺死嘅話
能夠提升你戰鬥力嘅有利，亦都會跟隨佢一齊消失
聽我講喇，畀啲耐性等到所有嘢
都提升到極限，再殺佢都未遲
你都可以同我一樣㗎
利用超級龍珠將身體變成不死身
噉樣唔係你好嘛？
不死嘅身體真係好好用㗎
我對於而家嘅力量已經覺得好滿意
我要擁有最強大嘅戰鬥力
淨係身體變成不死身係唔夠㗎
我仲要有多多力量
我要變更加強大先至得㗎
如果要實現我哋嘅計劃
呢種可以冇限提升嘅力量係一定要有㗎
靈人類嘅計劃，真係諷刺
呢個靈人類計劃竟然需要用到人類嘅力量
再噉落去，唔知捱到幾耐
梅師
呢個係黎次郎佢收埋㗎
喂，快啲還返畀我啦
畀你喇
你哋唔使畀我啦，你哋自己食喇
請你食㗎
多謝你啊
真係好好味啊
食嘢喇
好啊
好好味啊
食嘢喇
就算得返我一個都好
都一定要堅持，為咗守護佢哋嘅笑容
今次嘅傳送裝置又整爛咗喇
如果唔換成再堅固啲嘅金屬
下次一定會成個燒毀㗎
我又逃走咗
又再丟低梅師自己逃走咗
到呢個屍
佢返嚟之後，就一直都係噉樣啦
好似比我哋想像中更加沮喪喎
梅師，呢個係好機會啊
咩啊？
人喺心情低落嗰陣
只要身邊有人好温柔噉安慰佢，佢好易就會暈晒浪㗎
暈晒浪即係點啊？
好似噉樣
好好埋噉攬住佢肩膊温柔噉講
到呢個屍，呢個唔係你嘅錯嚟㗎
之後要眼發淚光噉樣講喎
我知道你心情好難受
但請你唔好責怪自己啦
我啲到就算講出嚟都幫唔到你啲乜嘢
但係見到杜拉格斯你噉傷心
搞到我而家都一樣覺得好難顧喎
梅師…盡情哭喇
你就喺我嘅懷抱入面，哭到你心情變好為止喇
而家我可以做到嘅只係噉咋
我想幫杜拉格斯你一齊分擔你嘅悲傷啊
梅師…
杜拉格斯…
阿…
拜拜，副大人
頭髮喇
對唔住啊
真係吖，佢哋根本唔了解杜
拉格斯而家嘅心情啊
喂，你啊
係你呀？
杜拉格斯？
乜嘢係你啊？
即係打輸咗吒嘛，你就垂頭喪氣
你噉樣都仲算係我咩？
你唔好噉啦，杜拉格斯
喂，有冇聽我講嘢㗎？
唔好意思啊，你畀我自己靜下得唔得啊？
唔係𠻺嗎？，估唔到未來嘅我竟然
係噉冇膽㗎，我真係好失望啊
就係因為噉
你先至會連梅師都守護唔到咋
噉講太過分喇
做咩啊？
覺得嬲呀？
但我講嘅都係事實你啊
點樣啊？
覺得唔甘心呀？
噉係同我打返場囖
你有本事嘅就打低我
我隨時奉陪㗎
嚟啦
快啲啦，同我打返場啊
你唔出手嘅我就進攻先㗎喇
做咩啊？
快啲企起身啊
你噉都算係殺崖人咩？
唔…
不fact ON大
幅加埋綠色嘅茶
嘅而且確係好美味嘅組合嚟
你都快啲嚟試下啲啦
唔駛喇，我都係唔食啦
另外就係，葛華大人，你嘴邊灯煙亂彈咗
嘔，我真係食得好污糟啊
佢都仲係完全冇動靜
賊馬師真係想殺葛華大人？
係啊，我好肯定冇錯啊
佢個樣好似食得好滿足噉啊
睇完我又覺得肚餓喇
悟空啊，請你再忍耐多一陣啊
葛華大人
嗯？
有啲咩事啊？
果然，我嗰個諗法真係錯㗎
我將葛華大人之前講嘅
嘢再重新思考咗一次
關於善與惡之間平衡嘅問題
由於被惡所動搖
而當中同時會產生出正義
或者真係正如你所講嘅噉
我之前應該只係一直見到事物嘅其中一面
賊馬師，我一直都相信好似你
咁聰明嘅人一定可以明白
你明白就太好喇
唔得喇，佢唔通真係想…
畀老師帶人
哎吔，執返條命啊
食大福嗰陣真係要小心啲啊
不過講真啊，呢種甜品真係好好味
畀老師帶人
唔快啲阻止嘅話
該話大人會畀佢殺死㗎
喂啊，維斯
係用咗還原啊
用咗還原？
我明喇，維斯嘅能力可以令時間倒轉返去
噉樣就可以確認到喇
噉我哋行啦
1002420
呢個係咪用嚟疊骨嘅工具嚟㗎？
1005320
呢個唔係啊
1008895
真係好可惜㗎
1011000
係，畀老師帶人？
1012540
你係幾時嚟到㗎？
1014605
哎吔，你哋頭先唔係返咗去㗎喇咩？
1017670
突然諗起仲有啲事未做
1019800
有咩事啊？
1021080
頭先你爭少少就畀扎馬斯殺死咗喇
1024820
爭少少就畀佢殺死咗？
1026740
呢個就係證據
1034490
扎馬斯？
1037110
如果頭先唔係我幫佢戴手套
你一早就已經死咗喇
1042170
扎馬斯，你快啲解釋下究竟發生咩事
1051670
或者由我嚟説明啊
1053850
扎馬斯佢嘅目的
就係想殺死葛華大人，然後奪取你嘅時之戒指
1059370
你話咩話？
1060830
只要葛華大人唔喺度
噉樣嘅話，就唔會再有人阻住佢
1065480
佢嘅邪惡計劃
1066930
咩邪惡計劃啊？
1069090
就係，佢想利用超級龍珠嘅力量
令到自己可以變成不死身，並且製造
1075351
出假嘅悟空，叫佢消滅全部人類
1080491
你之前唔係話你已經改過自身㗎咩？
1085530
扎馬斯？
1088890
你話我改過自身？
1091170
咩我真係有噉樣講過咩？
1092911
我只係願意服從我身為神嘅正義
只係奉行務必消除惡嘅正義
1099610
扎馬斯
1102930
不過我啱啱只係打算殺死葛華大人
但係你哋竟然可以知道我嘅計劃？
1109570
噉好簡單啫
因為我哋已經去未來睇過喇
1113780
你哋已經去過未來？
1115710
係啊，見到你哋將啲城市都破壞晒
而且仲殺咗好多人𠻹啊
1121810
原來係噉，噉
未來嘅我，果然實現咗我嘅夢想
1126810
如果係噉嘅話
我而家就更加唔可以死喺呢個地方
1135880
你唔好得意莫逆向
1161320
扎馬斯？
1169280
喂，你做咩啊？
1173740
同我打過啊，決鬥而家先至啱啱開始咋
1182100
我居然畀自己鼓勵到
1185060
真係好多謝你啊，你嘅心意我已經收到
1188520
我一定會贏，無論對手有幾強都好
1195060
哼
1203620
多謝你啊
1205000
細個嘅我
1206040
你終於都明喇，大個嘅我
1218670
維斯，你又喺度玩咩啊？
1221230
真係失禮晒
1222590
所以我頭先咪話請戒王神
大人送我哋返嚟㗎啦
1226270
好痛啊
1229590
拖弊喇扎馬斯嗱？
1231190
係，比魯斯大人用咗一招咋
1234230
噉樣嘅話，悟空Black都會消失
未來就會恢復原作
1244170
太好喇，大王全勝啊
1246420
噉嘅話，即係我哋未來唔會死
仲會生存喇
1249160
太好喇
1251150
真係已經恢復咗原作喇
1253240
打敗人做人嘅時候都係噉樣
1255950
我返到去之後，未來根本冇改變
1259160
唔使擔心啦
因為嗰個係你哋人類自身嘅定論
1263480
但係如果係神毀滅咗神
就一定會對時空造成影響
1269860
哼
1271050
到呢個C
1272200
你肯定未來真係會改變吖嘛
1275460
如果冇變嘅話，我唔會放過你嘅
1277760
唔通你唔相信我講嘅嘢咩？
1280020
我當然係好想相信啦
1283380
放心啦，杜拉格斯
1285160
既然係畀老師大人講嘅，就一定唔會錯嘅
1288380
又係𠸏
1289740
真係噉樣嘅話，就好
1309200
有~~~~
1357600
大家好，我係悟空
1359340
道拉格斯，未來有冇恢復和平吖？
1362420
再去確認多次喇
1364280
唔使擔心吖
1365900
如果澤瑪斯仲喺度
今次我一定會打敗佢㗎
1369940
咦
1370820
悟空BREAK原來唔係我嘅舞牌科啊？
1373300
噉樣到底係咩意思啊？
1376720
睇一集《龍椒超》
1378560
再次前往未來，揭開悟空壁嘅真面目
1382520
記得一定要睇啊